Watak, tindakan, tempat, pekerjaan,
dan acara dalam siri ini adalah rekaan dan
dicipta untuk tujuan hiburan sahaja.
Mereka tidak bertujuan untuk mendesak
atau mempromosikan sebarang tingkah laku dalam siri ini.
Budi bicara penonton dinasihatkan.
Ada tempat yang saya tahu.
Ia dipanggil Burnout Bar.
Nampaknya saya akan berada di tempat yang lebih teruk
jika saya pergi ke sana.
Ia adalah tempat yang baik untuk orang
yang terbakar.
Tapak tangan anda menyatakan anda akan
mendapat pekerjaan baharu tidak lama lagi.
siapa nama awak?
Adakah saya dalam temu duga kerja?
ya.
Jika saya suka jawapan anda,
anda akan mendapat pekerjaan itu.
Anda mendapat pekerjaan itu.
Tinggalkan saya kenalan anda.
Saya akan menghubungi anda apabila saya memerlukan anda untuk bekerja.
Saya mengambil kerja itu.
Encik K.
Hello.
Bolehkah anda melihat saya?
saya boleh.
Maafkan saya kerana tidak menghidupkan
kamera saya hari ini.
Tidak mengapa.
Anda boleh mengambil masa anda sehingga anda bersedia.
Bagaimana keadaan insomnia anda?
Adakah ia lebih baik?
Ia sama.
Bolehkah anda memberi saya dos yang lebih berat?
Sudah tentu.
Saya boleh bercakap dengan bahagian psikiatri.
Tetapi sebelum kita melangkah ke hadapan,
saya cadangkan anda meningkatkan masa senaman anda,
dan kita boleh bercakap tentang
meningkatkan dos anda kemudian.
Sudah tentu.
Saya akan cuba berenang.
Bagaimanakah pengalaman restoran?
Adakah anda menggunakan mana-mana kemahiran
yang kami nyatakan kali terakhir?
Saya pastikan untuk memilih restoran
dengan kurang orang ramai.
Tetapi masih ada isu keselamatan.
Jadi saya fikir saya akan membuat temu janji
di satu restoran,
dan kemudian pergi ke yang lain,
dan menghantar kereta untuk menjemput mereka.
Encik K, bukankah itu akan
menambahkan lagi isu
menjadikan diri anda
sebagai pusat masalah?
Selalunya, kita tidak boleh mengubah orang,
tetapi kita boleh mengubah diri kita sendiri.
Terdapat teori
kebebasan untuk memilih ini.
Anda boleh memilih untuk melakukan apa sahaja yang anda mahu
dan mengambil akibatnya.
Ini bermakna kebebasan tidak bermakna
anda boleh melakukan apa-apa.
Ini bermakna anda boleh melakukan sesuatu
yang akibatnya anda sanggup ambil.
Perkara ini yang kita bincangkan,
adakah anda fikir anda boleh menggunakannya
untuk bertemu orang?
Saya tidak banyak bertemu orang.
Tetapi jika saya tidak dapat mengelakkannya,
Saya fikir saya baru sahaja mendapati diri saya
penyelesaian jangka pendek untuknya.
Saya berjumpa dengan seseorang.
Siapa dia, Encik K?
Hmm!
Ia sangat basil-y!
Okay. potong.
Itu bagus. Tetapi mari kita
ambil satu lagi untuk berjaga-jaga.
Bolehkah kita berjaya kali ini?
Baiklah?
Kamera.
sedia. Dalam tiga, dua, satu.
Tindakan.
Hmm!
Ia sangat basil-y!
potong.
faham.
Ada apa dengan awak?
Hei.
Saya perlukan bantuan awak.
Ini kecemasan.
apa?
Jadi dia hanya berjalan berbogel di dalam biliknya
semasa anda masih di sana?
Apa yang dia fikirkan?
Bukankah itu pelik?
Ia adalah.
Awak tahu kenapa dia kata
saya lulus temuduga?
Dia kata dia tak rasa apa pun
merenung muka aku.
Saya rasa berjalan-berbogel itu
hanyalah perkara biasa yang dilakukan oleh lelaki?
Jadi?
Awak nampak dia telanjang…
dan sekarang awak mahukan dia?
Adakah itu sebabnya anda mahu bekerja dengannya?
Ugh!
Anda hilang akal?
Ia hanya kerana ia membayar dengan baik.
Berhati-hati.
Kaya dan misteri…
Dia boleh jadi mafia.
Bagaimana jika perkara seterusnya yang anda tahu
anda telah dihantar ke sempadan,
dipaksa menipu orang?
Saya tak boleh selamatkan awak, saya akan beritahu awak.
Itulah
sebabnya saya di sini bercakap dengan anda.
Oh?
apa?
Dia baru sahaja menghantar jawapan kepada saya.
Apa yang patut saya buat?
Bercakap tentang syaitan…
Adakah anda masih ingat apa-apa?
Fikir semula.
Mungkin ada petunjuk
tentang siapa dia.
Untuk memberitahu anda kebenaran,
Saya tidak boleh fikir apa-apa.
Saya hanya melihat dong dia, anda tahu?
Saya tahu ia.
Encik K, daripada perbualan kami
pada sesi sebelumnya,
Saya agak terkejut awak terbuka dengan dia.
Apa yang membuatkan anda mempercayainya?
Saya tidak akan mengatakan saya mempercayainya.
Tetapi dia bukan seorang yang kompleks.
Dia bercakap fikirannya.
Saya hanya fikir dia mudah dibaca.
Saya sedang membaca melalui media sosial beliau.
Dia menyiarkan semua yang dia fikirkan.
Ia hampir seperti diari, sungguh.
"Penguasaan pakar diperlukan,
tetapi kemudian gaji adalah tahap kemasukan."
“Apa kejadahnya, brengsek?”
Dia kemaruk duit.
Ia mudah apabila mereka boleh dikawal
dengan wang.
Hello.
Encik Jira kan?
ya.
Saya butler Encik Koh.
Sila datang ke sini.
Lagi satu,
dia langsung tiada dalam industri saya.
Saya fikir dia tidak tahu dan mungkin
tidak mempunyai apa yang diperlukan untuk menyakiti saya.
Encik Butler.
Apakah nama penuh Encik Koh?
Saya tidak dibenarkan mendedahkan
rahsia bos saya.
Sebelum kita pergi, saya mesti sangat tidak sopan
untuk meminta untuk menepuk anda,
serta mengambil telefon anda, tuan.
apa?
Saya tidak akan membocorkan sebarang maklumat
tentang bos awak.
Ini adalah permintaan Encik Koh.
maafkan saya.
Semua selesai.
Tolong serahkan beg awak kepada saya.
Ini ialah kad kunci
kepada suite penthouse.
Adakah anda perlu mengambil
telefon dan beg saya?
Kami belum menandatangani kontrak kami.
Saya kena berhati-hati.
Tengok kertas tu.
Apakah ini?
NDA.
Apa itu NDA?
Ia adalah apa yang dikatakan.
Perjanjian tanpa pendedahan.
Perjanjian untuk memastikan tiada
maklumat saya didedahkan.
Jika anda bercakap tentang saya,
atau membocorkan apa-apa tentang ini,
Saya boleh saman awak.
apa?
Sue?
Ia protokol.
Jika kami bekerjasama,
kami memerlukan kontrak.
Oh, dan saya menambah item tambahan.
Anda mesti membenarkan saya mengakses
media sosial dan lokasi anda.
Adakah anda sebenarnya?
Ia untuk kecemasan.
Semua pekerja saya perlu menandatanganinya.
Nah, apakah yang dilindungi oleh NDA?
apa maksud awak?
Bolehkah saya bercakap dengan kawan saya tentang awak?
Tidak sama sekali.
Bagaimana jika seseorang melihat kita bersama?
Apa yang perlu saya katakan?
Bohong.
Dan jika saya tidak bersetuju dengan ini?
Kemudian anda boleh pulang sekarang.
Dalam kontrak,
mesti ada nama
pekerja kan?
Tandatangan siapa ini?
memang cantik.
milik anda?
Tidak.
Itu wakil sah syarikat saya.
Begitulah.
Memandangkan saya bekerja dengan awak sekarang,
boleh saya bertanya sesuatu, Boss?
Apa itu?
Tiada apa-apa.
Jika anda meminta saya melakukan sesuatu yang
saya tidak mahu lakukan,
Saya mengekalkan hak saya untuk menghantar
notis peletakan jawatan saya.
Tercatat.
Tetapi tidak dijanjikan.
Apabila dia pergi ke tandas atau apa sahaja,
lihat sahaja barangannya.
Dompetnya dan mejanya dan sebagainya.
Mesti ada sesuatu
yang memberitahu anda siapa dia.
Hello.
Awak nampak dia, kan?
Apa yang saya tawarkan ialah peluang.
Dalam sektor kita, kita sentiasa diperiksa
dan diteliti, bukan?
Perkara yang menarik tentang apa yang saya akan
tawarkan ialah teknologi.
Ia baru.
Dan kerana ia baru,
belum ada undang-undang yang ditulis mengenainya.
Seorang lelaki dalam teknologi seperti dia,
mesti ada sekurang-kurangnya trofi
atau sijil sejenis.
Dan kerana ia adalah permulaan,
kami tidak memerlukan banyak sumber.
Anda tidak perlu risau tentang
pelaburan anda.
Saya akan membasuhnya dengan cepat dan baik,
seperti cucian kering.
Pulangan pelaburan pasti akan
lebih tinggi daripada kali lepas.
apa kata awak
Ini mungkin mengganggu anda sedikit, Encik Jira,
tetapi sebelum anda meninggalkan tempat ini,
anda akan ditepuk sekali lagi
untuk memastikan tiada apa yang diambil.
Hello.
Hei.
Pelabur berada di atas kapal.
Sebenarnya?
Anda benar-benar sesuatu.
Kami akan mengendalikan wang seperti biasa.
Tetapi pelabur mahu kami mengurangkan kos
dalam pengeluaran akhir tahun.
Kita perlu memberhentikan beberapa orang
pada suku ini.
Berapa orang?
Seluruh jabatan anda.
Siapa yang memberitahu pasukan saya ini?
awak adalah.
pusing balik.
ini untuk apa?
Menjahit.
Bahu awak kecil.
Nah, saya cuba.
Tidak mengapa.
Saya akan membuat mereka kelihatan lebih luas.
Jadi apa sebenarnya saya di sini untuk lakukan?
Anda akan menjadi Encik K.
Encik K?
Apa itu?
saya.
Koh.
Jadi awak nak saya jadi awak?
Ya.
Saya mahu anda mewakili saya
dalam rundingan perniagaan saya.
Mengapa anda tidak melakukannya sendiri?
Saya benci bertemu orang.
Terlalu banyak drama.
Terlalu banyak huru-hara.
Adakah begitu?
Saya dikira sebagai orang, anda tahu?
Dan awak baik berjumpa saya.
Jika anda mahu mengacau saya,
lebih baik kita hentikan sahaja perkara ini.
Nah, keburukan saya.
Ugh.
Saya minta maaf, kemudian.
Semua selesai.
Encik Butler.
Bolehkah anda mencari sut yang sesuai untuk
lelaki berwajah manis yang bekerja dalam fesyen?
Saya baru sahaja menghantar ukuran kepada anda.
Saya memerlukannya pada pukul 4.
Sekarang kita akan cuba meniru saya.
Saya mengambil alih syarikat awak.
apa?
Ulang selepas saya.
Saya perlukan tempat duduk di dewan.
Dengan nombor ini, saya percaya ia tidak
terlalu menyusahkan—
tahan, tahan.
Bertahanlah.
Apakah konteks di sini?
Saya betul-betul tidak tahu apa-apa.
Awak kata awak seorang pelakon.
Hei, seorang pelakon perlu tahu watak
dan latar belakang mereka.
Saya tidak tahu awak jenis apa.
Saya tidak boleh bermain.
Ia sangat jelas dan anda memerlukan lebih banyak konteks?
Ia adalah rundingan perniagaan.
Cuba baris yang sama. sekali lagi.
Saya mengambil alih syarikat awak.
Adakah mengulangi selepas saya terlalu banyak kejayaan?
Ia berlakon.
Saya bukan robot, anda hanya boleh memasukkan
maklumat dan bersedia untuk digunakan.
Saya perlukan emosi dan perasaan.
Baiklah.
Saya akan membuat anda bermain Jira.
Jadilah diri sendiri.
Mana-mana temuduga anda masuk,
anda sudah tahu,
mereka akan menolak anda.
Temuduga hanya formaliti.
Pada akhirnya, anda meledak.
Anda faham keadaannya?
Menjadi diri sendiri
tidak terlalu sukar untuk anda, bukan?
Mari kita mulakan, boleh?
saya faham.
Saya sudah biasa.
Anda tidak akan memberi saya kerja.
saya faham…
-Anda telah memilih saya selain
-Saya sudah biasa dengannya.
-dari saat saya masuk ke dalam bilik,
-Saya tahu awak tidak akan memberi saya kerja.
menunjukkan kelemahan saya.
Anda telah memerah saya
dari saat saya masuk ke dalam bilik,
menunjukkan kelemahan saya.
Ulang selepas saya lebih cepat.
Untuk apa saya bangun awal pagi
dan berpakaian?
Untuk beberapa orang menentukan
masa depan saya untuk saya?
Untuk bekerja sendiri sampai mati untuk beberapa grand?
-Untuk bekerja sendiri sampai mati untuk beberapa grand?
-Jika saya boleh memilih,
Saya tidak akan merayu anda untuk kerja ini.
Jika saya boleh memilih,
-Saya tidak akan merayu anda untuk kerja ini.
-Dan apabila saya mendapat pekerjaan itu,
Saya perlu risau
saya akan diberhentikan kerja bila-bila masa.
-Dan apabila saya mendapat pekerjaan itu,
-Mengeluarkan kekecewaan anda kepada saya.
Saya perlu risau
saya akan diberhentikan kerja bila-bila masa.
Saya akan berasa seperti tong sampah emosi
untuk orang seperti anda.
Membuang kekecewaan anda kepada saya.
Saya akan berasa seperti tong sampah emosi
untuk orang seperti anda.
Nampaknya awak faham.
Bagaimana perasaan anda?
saya…
saya cuma…
saya rasa macam…
Saya rasa saya tidak berada di mana-mana.
Saya tidak pandai apa-apa.
Apa yang saya ingin tahu ialah
betapa baiknya saya untuk dipilih?
Saya memilih awak.
adakah…
Adakah anda melihat melalui media sosial saya?
kau ni keje.
Ya.
Anda melakukannya dengan baik.
Tetapi tiada drama untuk kerja ini.
Saya tidak ada gunanya untuk air mata awak.
Saya minum wain plum apabila saya tertekan.
Saya buat sendiri, awak tahu?
Minumlah.
Ia akan membantu anda menumpukan pada tugasan yang sedang dijalankan.
Lelaki.
Saya ada pengumuman nak buat.
Selamat hari lahir awak.
Selamat hari lahir, selamat hari lahir.
Hei.
Selamat hari lahir, kawan.
apa salahnya
Berkerut dahi pada hari lahir anda…
Anda tidak suka kejutan?
Bukan itu sahaja.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Jangan beritahu sesiapa lagi.
Saya tidak mahu semua orang panik.
Api jauh.
Syarikat kami sedang menyusun semula.
Penstrukturan semula, ini bermakna…
Ini bermakna kami sedang menyusun semula.
Adakah anda masih ingat bahawa dua tahun lalu,
Hive mempunyai bahagian pengeluaran
dan reka bentuk?
Koh menyusun semula syarikat itu,
dan kini kami menggunakan sumber luar.
Tahun lepas, beliau menyusun semula
pasukan pemasaran,
dan menggantikannya dengan algoritma.
tahun ini,
dia sedang menyusun semula
pasukan pembangunan aplikasi.
Dia menggantikan kami dengan
AI yang kami bangunkan.
Kami memerlukan lebih sedikit orang.
Adakah anda memberitahu saya
Saya melakukan semua pengekodan itu hanya
untuk menghilangkan diri saya?
Itu adalah kata-kata yang cantik
hanya untuk memecat orang, bukan?
Sejujurnya, awak tak kawan dengan dia?
Kenapa awak membiarkan dia melakukan
apa sahaja yang dia mahu?
Apa yang boleh saya buat?
sial.
Jika saya dipecat pula,
boleh awak benarkan saya jumpa dia sekejap?
Saya cuma perlukan satu pukulan pada si jerk!
bertenang.
Tiada apa yang boleh anda lakukan sekarang
walaupun anda melihatnya.
Saya fikir anda perlu memikirkan
apa yang anda akan lakukan untuk mengatasi ini.
Apa rancangan awak?
sial.
Apabila saya mendapat pekerjaan di sini,
kamu orang membuat saya menandatangani
perjanjian bukan pertandingan.
Saya tidak boleh meminta anda memulakan
syarikat bersama-sama.
Saya tidak boleh menggunakan pengekodan saya sendiri di tempat lain.
Persetankan itu!
Bagaimana dengan ini?
Mula menyimpan wang anda.
Dan…
Awak boleh tinggal di tempat saya
buat sementara waktu.
Ya.
Saya akan bergantung pada itu.
Dan saya tidak akan membantu anda membayar satu baht.
Saya menghabiskan semua wang saya untuk kek sialan awak.
Oh, sial.
Anda bersedia untuk bekerja?
Saman itu ada di sini.
pasti.
Keadaan tidak rumit hari ini.
Anda seorang penama.
Tugas anda ialah memastikan pasangan
yang kita temui hari ini berasa selesa,
dan mengambil pelaburan kami.
Mengapa anda tidak mengupah peguam untuk melakukan ini,
atau ahli perniagaan sebenar?
kenapa saya?
Saya menghantar semua itu.
Dia selalu menentang.
Saya rasa orang yang saya hantar itu tidak tahu
sangat tentang fesyen, tidak seperti anda.
Saya percaya anda boleh melakukannya.
Siapakah pasangan yang kita temui ini?
Perpustakaan.
Thames'.
apa?
Saya memberitahu anda saya bekerja dengan dia sebelum ini.
Dia tahu wajah saya.
jangan risau.
Thames hanya melihat orang
yang berguna kepadanya.
Saya akan jujur ​​dengan awak.
Dia takkan ingat awak.
Anda sudah selesai?
Kami tergesa-gesa.
Beberapa sut bergaya ini.
Apa ini?
Berikan padanya apabila saya menyuruh awak.
Berhenti gelisah.
Hei.
Apa yang perlu saya katakan kepadanya?
Bercakap tentang seni.
Katakan sesuatu yang menunjukkan kedalaman anda.
Pesonakan dia.
Apabila pengawalnya turun,
saya akan memberitahu anda apa yang perlu dikatakan.
Bagaimana saya boleh menurunkan pengawalnya?
Cangkuk ke muka?
Thames ada di sini.
Bersedialah.
Bayangkan ini.
Katakan anda Vermeer.
Anda baru saja melukis sesuatu
yang sangat cantik.
Apakah jenis pembeli
yang anda ingin menjualnya?
Anda tahu Vermeer rosak
sehingga hari terakhirnya?
Ya, apapun.
Apakah jenis orang yang akan anda jual
lukisan anda?
Seseorang yang melihat nilai
dalam lukisan saya, saya rasa.
Itulah bagaimana anda harus membuat dia berasa.
Hello, Encik Thames.
Saya K.
Maaf atas perubahan mendadak
tempat pertemuan.
Adakah anda ingin sesuatu untuk dimakan?
Tidak, saya tidak fikir begitu.
Bercakap dengannya tentang apa sahaja
yang anda rasa menarik.
Sebut jenamanya atau sesuatu.
Saya suka koleksi Spring anda.
terima kasih.
Bilakah kami boleh mengharapkan untuk melihat yang seterusnya?
Berikan dia kertas itu.
Sekarang ni.
Pada harga ini, apa yang anda mahukan daripada saya?
Tempat duduk di dewan, dengan nombor ini…
Tempat duduk di dewan,
dengan nombor ini,
tidak terlalu banyak untuk anda, bukan?
Kita akan lihat sama ada kita boleh bersama
dalam jangka masa panjang.
Apa pendapat anda, Encik Thames?
Saya tahu apa yang awak cuba lakukan.
Anda boleh berhenti mencuba.
Anda tidak akan berjaya.
Buat dia tinggal.
Cepatlah!
Ugh!
Maaf.
Ikut dia.
Apa yang awak buat hanya duduk di sana?
Apa yang boleh saya katakan?
Hanya bercakap tentang seni bodoh anda atau apa sahaja.
Saya upah awak.
Bolehkah anda sekurang-kurangnya mempamerkan sebarang tanda
kecerdasan supaya saya tidak menyesal?
Pergi.
Pergi!
maafkan saya.
Adakah anda memerlukan bantuan?
Berapa banyak syarikat telah anda lakukan ini?
Jika saya katakan milik anda adalah yang pertama saya,
adakah anda akan percaya saya?
saman ini…
Ia adalah DNA jenama anda.
1991, bukan?
Anda tahu itu?
Saya menulis tesis saya pada awak.
awak buat?
ya.
Saya sendiri menemu bual anda, sebenarnya,
di gudang lama anda.
Saya rasa awak tidak ingat saya.
Tesis awak tentang apa?
Saya hanya tertanya-tanya
jika ada seni dalam fesyen
memandangkan jenama mewah nampaknya menukar
pereka mereka dengan kerap.
Produk mereka cantik dan
ada nilai seni, tapi tak laku.
Sementara itu, sesetengah jenama
lebih rendah kualitinya,
kekurangan keunikan mereka,
namun, mereka menjual.
Saya tidak pasti yang mana satu daripada mereka
akan dapat mengekalkan pekerjaan mereka.
Apakah kesimpulan tesis anda?
Adakah seni fesyen?
Sama ada ia atau tidak,
bukan perkara yang penting, bukan?
Bukankah mereka semua berkata pada masa kini bahawa
fesyen yang baik adalah yang menjual?
Adakah anda maksudkan Perpustakaan tidak menjual
kerana ia tidak baik?
Fesyen bukan seni halus.
Ia adalah kapitalisme.
Tetapi untuk memberitahu anda kebenaran,
Saya tidak fikir itu.
Tetapi jika saya menyertai pengurusan anda,
Saya perlu jujur ​​dengan awak.
Anda boleh kembali membuat pakaian
dengan cara yang anda suka.
Saya akan menjadi orang yang mengarut
jalan kita,
memberitahu orang itu seni halus.
Satu kerusi sahaja.
Adakah anda tidak akan memesan
sesuatu untuk diminum?
Dah lama awak duduk sini.
Saya sedang menunggu seseorang.
Saya akan memesan apabila dia ada di sini.
saya nampak.
Saya rasa saya tidak perlu memadankan awak
dengan seseorang hari ini, jadi?
Baik oleh saya.
apa khabar?
Adakah anda telah melalui isu lama itu?
Saya mendapat pekerjaan baru.
Tetapi nampaknya saya akan menganggur tidak lama lagi.
Di sini.
kerja awak dah selesai.
awak baik.
Saya fikir anda tidak akan berjaya.
Adakah anda cuba memuji atau menghina saya?
Ia satu pujian.
Saya sentiasa memastikan saya berbaloi dengan gaji saya.
Saya dibayar tugas demi tugas.
Bos saya menuntut dan mengarahkan saya.
Kalau dia upah saya lagi,
saya rasa saya tak terima.
Jika anda mahukan pendapat saya,
anda harus tetap dengan pekerjaan anda
jika anda mempunyai satu.
Itu semua orang cakap.
Apa rancangan awak?
Penjenamaan semula Perpustakaan?
Apa yang anda akan lakukan dengan
satu kerusi di dewan itu?
Anda tidak perlu memikirkan tentang itu.
Tiada rancangan.
Kami hanya mengambil alih syarikatnya.
Saya tahu itu.
Tetapi apa yang anda akan lakukan seterusnya?
Hello.
Sut cantik.
Adakah anda pergi bekerja?
Ia sesuai dengan anda.
apa?
Anda menanggalkannya?
Kat sini panas.
Saya ada minum untuk awak.
“Percintaan Tempat Kerja.”
Ia sesuai untuk orang yang jatuh cinta
dengan rakan sekerja mereka.
Apabila anda membaca tapak tangan saya,
anda mendapat hampir semuanya betul.
saya buat?
Beritahu saya.
Kerja susah payah yang bergaji lumayan.
Klasik.
Nah? Bagaimana anda menyukainya?
Saya tidak suka sama sekali.
Kalau kena balik, saya lebih suka makan tahi.
Sekarang saya tertanya-tanya apa jenis pekerjaan itu.
Ia pada asasnya menipu.
Saya terpaksa menipu orang
untuk membuat perjanjian dengan saya.
memang teruk.
Saya mahukan arkibnya supaya saya boleh membangunkan AI saya.
apa maksud awak?
Saya akan membuat AI mengkaji reka bentuk fesyennya.
Saya tidak boleh terus menunggu untuk
pereka itu mempunyai idea, anda tahu.
Fesyen bukan tentang penetapan arah aliran.
Ini semua tentang cara terbaik untuk mengikuti
trend.
Itu bahagian yang penting.
Dia adalah jenama fesyen legenda negara kita
.
Seorang peniru legenda adalah dia.
Dia meniru reka bentuk dari jenama Eropah.
Itulah sebabnya saya mahukan
arkibnya untuk AI saya.
Apabila kita mendapat bantahan hak cipta, kita boleh
katakan AI mempelajarinya daripada jenamanya.
Hei.
Dia mempunyai tandatangan dan
ketukangan yang sangat berharga.
Anda hanya mengatakan sendiri bahawa
fesyen adalah kapitalisme.
jangan risau.
Saya akan pastikan pengakhirannya
sekurang-kurangnya elegan.
Bagaimana anda boleh melakukan ini?
Saya beritahu dia.
Adakah anda terlupa anda telah menandatangani NDA?
Anda tidak boleh menerima akibatnya.
saya berhenti.
Anda tidak dapat melakukannya.
Saya pecat awak.
Kita sudah selesai di sini.
Selamat tinggal.
Jom tukar topik.
“Apa yang anda suka dan tidak suka
tentang pekerjaan anda?”
Saya berkata semua itu.
Awak beritahu saya.
Bagaimana kerja?
saya?
Nah… Agak teruk.
Saya perlu memecat kawan.
Saya telah lama bekerja di sini,
dan sekarang saya bertanya pada diri saya
sama ada saya mahu terus melakukannya.
Anda tahu apa bahagian yang paling teruk?
Saya tidak mempunyai keberanian untuk berhenti.
Saya telah menjalankan kerja ini selama-lamanya.
Saya rasa ia adalah sebahagian daripada diri saya sekarang.
Berhenti.
Anda perlu melangkah keluar dari
zon selamat anda kadang-kadang, anda tahu?
Saya tidak mempunyainya dalam diri saya.
Anda lihat…
Barisan kerjaya saya tidak begitu kuat.
Saya takut saya akan memburukkan keadaan jika saya berhenti.
Tetapi…
Sekurang-kurangnya ada sesuatu yang baik berlaku.
Lagipun , saya dapat bertemu dengan awak pada hari lahir saya .
apa?
Adakah hari lahir anda hari ini?
Mmm.
selamat hari jadi.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk awak, walaupun.
Tidak mengapa.
Awak tidak tahu.
Saya ada idea.
Jika saya membuat anda hadiah hari jadi,
adakah anda akan mengambilnya?
Baiklah.
Anda bersedia?
Bertahanlah.
Beri saya satu minit untuk
menyediakan mental.
Saya mendapat idea ini apabila bos saya
menyimbah wain kepada pelanggan kami.
Noda wain kelihatan sangat cantik.
Ia agak kelihatan berseni.
Adakah anda ingin melihatnya?
Saya boleh tunjukkan.
Tahan–Tahan.
Adakah anda berkata anda mahu
menyimbah wain kepada saya?
Adakah itu?
Oh... Apabila anda meletakkannya seperti itu,
ia kedengaran pelik.
Saya pada dasarnya meminta anda
untuk dibasuh dalam wain.
Betul ke?
Ia tidaklah pelik.
Hari jadi saya.
Saya datang bersedia untuk kejutan.
Baiklah. saya dah bersedia.
Okay.
satu.
dua.
Tiga.
sial.
Maaf.
Tak sangka jadi begini.
apa? Adakah anda terlepas?
Tidak. Ia hanya tidak memenuhi
jangkaan.
Bolehkah saya membawanya pulang supaya saya boleh melukisnya?
Sudah tentu.
Di sini.
Apa masalahnya?
Saya tidak sangka lelaki IT seperti awak
mempunyai tatu seperti itu.
Anda suka?
ya.
Encik Jira menghantar semula saman itu kepada kami.
Dia meminta kami menghantar pakaiannya kembali.
[Sila kembali ke Korawic Kitiwela.]
Mereka berada di dalam bilik air.
Hantar mereka kembali kepadanya.
Patutkah saya masukkan dia dalam senarai hitam kami, tuan?
belum lagi.
Hei.
Adakah anda perlu menutup
keseluruhan kolam untuk ini?
Siapakah ini?
kawan awak?
Jangan melalak.
Jangan kisah saya.
Saya hanya lalat di dinding.